إن الشيء الرئيسي الذي ينبغي معرفته بالنسبة
.لمجموعة الكلمات هو أن ترتيب الكلمات لا يهم
إنه بالتأكيد لا يهم، لأنه عند عد الكلمات، لا يوجد لدينا تفضيل
،لمكان وجود إحدى الكلمات في العبارة
.وهو ما يجعل الأمر محدودًا نوعًا ما مقارنة بفهم النص حقًا
.إنه أمر يشبه أخذ جميع الكلمات واستعادتها في ترتيب عشوائي
،ولهذا السبب تُسمى مجموعة الكلمات
.لأنكم تضعونها في مجموعة
وينتهي الأمر
.بعبارات طويلة توفر لنا عوامل مختلفة حقًا
،لذلك، فلنفترض أننا أخذنا نفس البريد الإلكتروني وكررناه
،ونتيجة لذلك ارتفعت جميع الأعداد بمقدار اثنين
.وهو متجه إدخال مختلف
لذلك، أنتم تتحاملون على أنفسكم إلى حد ما كما أنكم تقومون بترميز طول النص
.وليس فقط معدل تكرار الكلمات، وبالتالي ستكون الإجابة نعم
.وعندئذٍ يمكنني أن أقول إنه يمكننا التعامل مع العبارات المعقدة
لا يمكننا القيام بذلك الآن ما لم نقم بإضافة مجموعات إضافية
.لها، وهو ما يجعل وضع كلمة أمام أخرى أمرًا أكثر صعوبة
.تنقسم عبارة Chicago Bulls إلى جزئين هما Chicago وBulls
،سأخبركم بأمر مضحك
،عندما أصبح Google محرك بحث لأول مرة وقمتم بكتابة Chicago Bulls
.رأيتم الكثير من المراجع إلى المدن والكثير إلى الحيوانات
ولذلك، قامت مجموعة من مهندسي Google الأذكياء بتغير القاموس
.ليشمل أيضًا عبارات مركبة مثل Chicago Bulls
.افتحوا محرك البحث Google وجربوا بأنفسكم
.وأعدكم أنه سترون عددًا قليلاً جدًا من الحيوانات والمدن